こんにちは！広報の武田です。11月に入り肌寒い日が多くなってきましたね…大学三年生の皆さんをはじめ、26卒の方々は就活に向けて動き始めている頃でしょうか？さて、H.R.I株式会社では26卒の早期選考をスタートいたします！今回は26卒の皆さんへ弊社の社風や業務内容などについてご紹介！※本記事は26新卒向け記事となります。25新卒の方は以下記事をご確認ください。【25卒】新卒一期生の募集を開始しました！ | H.R.I株式会社H.R.I株式会社では、今期より新卒採用を開始いたしました！記念すべき新卒一期生をまだまだ募集中！本記事では、弊社の社風や業務内容などについてご紹介いたします！募集内容■職種　：エンジニア職■対...https://www.wantedly.com/companies/company_420774/post_articles/923805募集内容■職種　：エンジニア職■対象者：2026年3月卒業見込みの方（最終学歴は問いません。）■勤務地：本社、もしくは東京23区やその近郊のプロジェクト先詳細はコーポレートサイトよりご確認ください。仕事内容プロジェクト参画に向けて、研修からステップを踏んでキャリアを進めていきます。■STEP1新卒研修スタート！ビジネスマナー、ExcelやWordといったofficeスキル、プログラミングなどの基礎的なスキルを学ぶ研修に参加し、社会人としての基礎を醸成します。研修はオフライン・オンライン両方での実施を予定しており、オフラインの場合は本社オフィスで行います！本社オフィスツアーは👇の記事をチェック！【六本木オフィスツアーvol.1】4月移転の新オフィス🏢Wantedly限定で大公開！ | About H.R.Iこんにちは、広報の武田です！今回は4月に移転したばかりのHRIのオフィスツアーをやっていきます！アクセス〒107-6232　東京都港区赤坂9-7-1 ミッドタウン・タワー32F都営大江戸線「六本...https://www.wantedly.com/companies/company_420774/post_articles/899651■STEP2ITのサポート業務をメインとするプロジェクトに参画！自社開発をしたオンライン学習カリキュラム「DAWN（ドーン）」を併用してスキルアップを図ります。分からないことがあれば気軽に講師に頼れる環境で、一緒に次のステップへ進むための準備をします。■STEP3“できること”が増えたタイミングでより専門的なプロジェクトへ！成長度合いに合わせ安心してステップアップできます。プロジェクト例-　某放送局向けコンテンツ管理システムの開発（React）-　金融関係アプリの開発（Python）-　アパレルECサイトのテスター（Oracle、SQL、Excel）-　物件情報管理システム改修（Azure）-　TV番組の内部向けのツール作成（AWS）ご自身の目指す未来、目標をぜひ教えてください！一緒に成長していきましょう！社風平均年齢は28歳！95％以上の社員が未経験スタートでエンジニアとしてのキャリアを成功させています！弊社が特に強みとしているのが”サポート”です。営業・講師・VD（※）のそれぞれに役割を分散させることで、役割を明確化させ、社員一人ひとりへのサポートをより手厚くすることができます。※VD：社員のメンターを担当する部署。詳しくはこちらの記事をご覧ください。弊社では、季節に合わせた定期イベントも開催！納涼祭や忘年会で社員同士の交流を深めます。2024年7月は東京ビッグサイトにて、Dirbatoグループ納涼祭が開催されました！【イベントレポ】Dirbatoグループ納涼祭🎐 | イベントこんにちは！広報の武田です。今回は7月に開催された納涼祭のイベントレポをしていきます🌞納涼祭はグループ会社のDirbatoが主催となり、グループ全体で楽しめる一大イベントです。子供から大人までみ...https://www.wantedly.com/companies/company_420774/post_articles/918291選考の流れ■STEP1エントリーWantedlyまたは、各求人サイトからご応募ください。■STEP2書類選考ご応募後、メールにて履歴書をご提出ください。■STEP3一次選考面接と同時に会社説明も行います。■STEP4最終選考面接を行います。場合により複数回実施することもございます。いかがでしたでしょうか？HRIでは、引き続き新卒向け情報を発信していきます！「まずは話を聞いてみたい！」という方は、気軽に会社説明会にご参加ください♪H.R.I株式会社では一緒に働く仲間を募集しています